找到你了
就是你吧 偷我刀的家伙
我见过龙马
少胡扯了
胡说八道
很久以前 当和之国还被世界称为黄金之国的时候...
黄金?
有破绽
那些为得到黄金而来的世界上的海贼们
还有那些企图统治黄金之国 和之国的贵族
面对那些种种从海外袭来的敌人
有一个人向他们展示了何为真正的强大
就是他让世界深刻认识到了和之国武士的存在
此人正是龙马
话说你是怎么回事
究竟是敌是友
绝不奉还
唯独那把刀绝不奉还
你手上的那把秋水可是之前被盗的和之国的宝物
秋水?
那把刀被偷走之时正是不幸的开始
就因为此事惹怒了刀神大人
各里不断遭遇败北
最终国家也被他人所统治啊
不过是为什么呢
是鬼丸吗
不 这应该是人类所为
到底是什么人干的
河松大人 在下的使命也完成了哦
祝君好运
新同盟!?
凯多军大集结
在火焰祭典之夜 讨伐作为决战之地的鬼之岛的7天前
武士们得到了大量的刀
索隆十郎先生
如果您的刀真是秋水的话
还请还给和之国
都说了那是我的刀啦
作为交换 我会送您另一把刀
那是已故父亲传给我的刀
名刀 「阎魔」
「阎魔」...
是唯一一把曾给凯多留下伤痕的传说中的刀
曾经砍过凯多的刀 「阎魔」...
万万不可啊 日和大人
怎能将御田大人的遗物给予他人
我的父亲 光月御田曾是一名大刀二刀流剑士
父亲在被大蛇处刑前
分别将他的两把刀托付给了兄长 桃之助
以及年幼的我
托付给兄长的是...
「天羽羽斩」
注:刀名来源于日本神话中传承的神代三剑之一 传说是须佐之男斩杀八岐大蛇的武器 其意为“以天神之名斩杀大蛇”
给我的则是...
「阎魔」
这两把刀均是由过去和之国的两位有名的刀匠所打造的
很有来历的宝刀
正因如此才万万不可啊 公主
绝对不能将御田大人的刀交给此等来路不明之人啊
河松
你的心情我也理解
但还请不要对我的救命恩人说出这种无礼的话
虽不知刀神龙马的刀 秋水是如何流转到您手上的
估计是莫利亚盗走的吧
但对于这个国家来说
秋水乃神器 它的失窃足以让和之国陷入悲痛当中
所以还请将秋水供奉在这个国家吧
既然能给我一把可替代的刀 也好...
我明白了
但虽说龙马当时只是尸体
毕竟我与他有过一战的交情
秋水会奉还
不过事后也让我去龙马的墓前祭拜一下吧
还是个严重的妄想狂啊
这货真的没问题吗
公主
在花之都...
专门用来展示罪犯的人们俗称的罪犯示众牢房
「罗刹镇监狱」
通称:罪犯示众牢房
罗刹镇监狱
被抓来关押至此的反抗将军大蛇的武士们
目前仍未得到释放
虽然康家之前不惜用性命骗过敌人
最终保护了讨伐作战计划...
到底是怎么回事
我们可不是叛徒啊
我们手上的那张猜谜画也只是康家大人的恶作剧而已
而那个月印刺青也只是曾经的流行图案
只是因为胆小怕事
就把无辜的我们关押至此还进行示众
被怀疑是叛徒 对我们而言可是耻辱啊
快把我们放出去
该死 要怎么办啊...
罗刹镇监狱内部
你们那个同盟到底是怎么回事
就是你和基德还有亚普的海贼团所组成的那个同盟
我们都中计了
其实刮盘人·亚普原先早已加入凯多麾下
当时怪物凯多是这么说的
“如果愿意来当我的部下 那我当然欢迎”
他一直都在追求强大的部队
都是为了组建最强的军队啊
而当时 我的胜率为零
逃走的成功率也为零
而服从的生存率为40%
所以我也别无选择
但基德和基拉不一样
他们当场就起身反抗 直到身体无法动弹为止
一直在坚持战斗
凯多对于这种人是不会轻易杀掉的
反而会想方设法让对方的内心屈服并最终服从于他
但我并不认为基德会乖乖屈服
那这样就意味着死亡
更可怜的是...
基德的伙伴们被告知如果想救船长 就要服从去做各种事情
结果就是任由大蛇使唤摆布
四皇与我等截然不同
常识对他们根本是无法适用的
不过你和草帽小子的同盟倒是进展挺顺利嘛
还相互友好地来到了和之国
怎么了 难道现在想法变了吗
少来质问我
如果放我走是你的阴谋
那我就将计就计吧
距离讨伐鬼之岛还剩6天
就把那个当作凯多的皮肤
「兔丼」
囚犯采掘场
回想起败北的经历
就是那种用尽全力最终也无可奈何的感觉
「雷鸣八卦」
都把铁板打成魔芋的样子了
距离讨伐还剩5天
这里是锦卫门
尔等手上的猜谜画目前有所调整
蛇腹部再加两条线
此乃来自康家大人的信息
两条线...
两条线?
原来如此
「兔丼」
武器准备组
「铃后」
刀具回收组
不愧是康家大人
原来如此
「希美」
反抗军统帅组
明白了 收到
加把劲认真干
「九里」
伊达港 船只修整组
否则是无法战胜前往鬼之岛途中的巨浪的
是 工头
在蛇腹部加两条线吗
原来如此
我明白了 锦卫门阁下
就是这样
是锦卫门吗
我会负责把所有船修好
就交给超级的我吧
放心吧 交给我们吧...
那么关于猜谜画的调整还请传达给每个人
拜托了
好厉害啊
和之国的人瞬间就都明白加两条线所代表的意思了
话说到底是什么意思呢
在蛇身上加两点的话...
注:日语中代表毒蛇之意habu中的ha加两点后就会变成其浊音ba
难道是babu吗
关于这点...
若不了解和之国港口名称的话 是无法理解的
有伊达港
注:港口名意为臭鼬
根子港
注:港口名意为猫
归港
注:港口名意为青蛙
潜港
注:港口名意为鼹鼠
常影港
注:港口名意为蜥蜴
以及刃武港
注:港口名意为波布毒蛇
因此和之国的港口均以类似动物的名称命名
而最初使用的毒蛇图案
其代表的集合地就是刃武港
而现在又在其身上加了两对足
虽然身体有些长 但在毒蛇身上添足的话就变成了蜥蜴
因此就代表着位于兔丼的常影港
通过把集合地点从刃武港变更为常影港
就算敌人的直觉再敏锐
也无法阻止吾等的讨伐行动
康家大人之前已看透一切情况
在那时及时为吾等采取了行动
直到最后临死前 还在让恩人为吾等费心
若不报此恩 实乃武士之耻
康家大人过去曾对吾等说过吧
“你们要成为这个和之国的...”
“守护神”
康家先生真是一个厉害的人物
虽然目前仍留有若干问题
但在诸位的竭尽全力之下
现状已极其理想 兵力还在不断增加
尽管仍未有传次郎的消息
但光月的家臣也已聚集7人
赤鞘九男
骤雨勘十郎
残雪菊之丞
赤鞘九男
河童河松
犬岚
赤鞘九男
阿修罗童子
狐火锦卫门
赤鞘九男
雾之雷藏
真不简单啊
距离5000人的目标战力也已不再是梦想了
太棒了
还要废话到什么时候
别再浪费时间了
没错 作战会议正式开始吧
吾等定要取下凯多以及大蛇的首级
完成已故御田大人的遗愿
刮盘人·亚普要进入和之国啦
虽然比较唐突...
但在此要介绍一下其实进入和之国的方法有两种
一种是让鲤鱼拉船入国 一切听天由命
Shake it up baby
另一种是穿过瀑布 通过洞穴进入
当然事先必须得到凯多以及大蛇的许可
否则是无法顺利通过的
在洞穴的终点就是潜港
之后会利用吊舱将船员以及货物拉上去
到达地面后 其出口...
则直通白舞的土地
喂喂 凯多大哥?
我到白舞了哦
鬼之岛
什么嘛 你们也专门在宴会前赶回来了吗
那当然了
毕竟是一年一度的金色神乐
注:“神乐”原本是指日本神道教为了祭拜神灵所举办的歌舞仪式
我可不想被排除在外啊
今年会办得相当隆重的
那真是太好啦
Yeah
就这么办吧
那...那是...什么啊
是...是是...鬼之岛的...
鬼之岛的NUMBERS...
快逃吧
否则会被吃掉的
貌似NUMBERS也回来了啊
那帮家伙酒品太差了
我很讨厌他们啊
再来一杯
火焰祭典之夜将会是最棒的宴会
没错 是纪念日啊
怎么回事 互相厮杀还打出友情了吗
你们都给我听好了
什么事
我们百兽海贼团和...
大妈海贼团...
已经...
结成...
海贼同盟啦
联手夺取世界后再说也不迟吧
之后我们再继续互相厮杀吧
一刀两断 索隆与可吸收霸气的阎魔展开了较量
而路飞对于流樱的掌握也在不断熟练
就在各自努力备战时 同志们的集结也渐入佳境
讨伐之日终于到来
赌上和之国的命运
草帽小子一伙与赤鞘武士将拼尽全力
次回ONEPIECE
决战临近!
草帽小子一伙展开战斗态势
海贼王!我当定了!